# 再见代码。一段时间内不再有你。

> 原文：<https://dev.to/jordanirabor/goodbye-code-no-more-of-you-for-a-bit-bef>

“你知道山姆。非常奇怪的是，这一刻你对某样东西有着强烈的渴望，而下一刻，你甚至不想谈论它”。

我让我的目光聚焦在房间里唯一的光源上，那就是我的电脑屏幕。

[![](img/46d7411e3bbc6f2552b58dcfa9645782.png)T2】](https://res.cloudinary.com/practicaldev/image/fetch/s--bTLIUPPw--/c_limit%2Cf_auto%2Cfl_progressive%2Cq_auto%2Cw_880/https://thepracticaldev.s3.amazonaws.com/i/ov4f2l8crb7ggy25ymiz.jpg)

“我不会怪你的，伙计，你有很多客户的工作要做。当你不得不为了钱去做一些事情，所以你放弃了其他你喜欢做的事情，这是很糟糕的。我相信你只是需要休息一下，你会再次充满热情的。

山姆准确地回答。

“对此我不敢肯定，萨姆。我相信已经结束了”。

[![](img/069cc589cc0229843923d53b24ec26a1.png)T2】](https://res.cloudinary.com/practicaldev/image/fetch/s--tdqLYdlJ--/c_limit%2Cf_auto%2Cfl_progressive%2Cq_auto%2Cw_880/https://thepracticaldev.s3.amazonaws.com/i/jhkqmqndmwz5ilosotbv.jpg)

* * *

* * *

你好，我叫乔丹。

明年 5 月，我开始写实际代码已经整整一年了。

在最初的几个月里，编写代码并对其感到满意是一件麻烦的事情，但后来我明白了，没有人一开始就是完美的；我们一天比一天好。

反正不是这个帖子的原因。这是原因:

这个月的第一天，我和我的朋友萨姆开始了为期 30 天的代码挑战，因为大学明年才放假。

第一天、第二天和第三天都在燃烧🔥但是第四天来了...

我停下了。

我再也不能了。原因如下:

第四天，我看着我的代码时间表，说“再见代码。再也没有你了”。

你不能怪我，我累坏了。

事实上，我很容易精疲力尽，但我认为这一次一切都在我的掌控之中。

我有个计划，而且是个好计划。计划是这样的:

> 我会每天为这个挑战写很多代码，因为我没有学校作业要操心。
> 
> 我会用剩下的时间来做我为客户做的事情。

Lol。像以往一样，事情并没有按计划进行，结果是这样的:

> 我花了一天的大部分时间为客户写代码，因为突然之间，他们开始要求额外的功能。
> 
> 我每天只剩下几个小时来完成挑战。
> 
> 我筋疲力尽，突然不想再看或听任何关于代码的东西。

就是这样。事情就是这样。

我写这篇文章是想让你知道为什么我没有写关于我的代码的博客。

我不是一个失败者，所以我没有放弃。

我累坏了。

当我不再有这种感觉时，我会再次挑战，这次我会粉碎它🔥🔥🔥